al
al al
t
[Música]
k d k
d
[Música]
K d k
ah
[Música]
ch he
[Aplausos]
[Música]
G
Oh
[Música]
[Aplausos]
y
[Música]
H
ah
[Música]
ha
y
[Música]
H
ola ola
[Música]
ola H
hola hola
[Música]
hola hola hola hola hola hola
ha
[Música]
ch
H
[Música]
buenas se escucha bien Se ve bien a ver
decidme por
favor decidme si me veis si me
[Música]
escucháis qué tal
qué tal qué tal qué
[Música]
tal a ver se escucha bien No se ve bien
Javi aún no veo la mini Vete al [__]
Vete al
[__] Bueno pues
hoy sigue habiendo lío algo de
lío en serio
Román a ver
que llevan siendo ellos Quiénes son y
con la inversión tan enorme que han
hecho que tengan un
pico viendo esto era lo que yo
televisión detrás de esa publicación y
vender que es el directo más visto de
España
eh probablemente no han visto alguno de
tus directos y me han pasado también
este pantallazo yo digo por por
haciendo lo mismo que hacían cuando
estaban en tele5 es decir mentir
aas a ver Me acaban de mandar Este
extracto vale No lo he visto Voy a verlo
Me acaba de avisar Román Román un beso
guapo dice acaba de decir Antonio David
que no va a mostrar el contenido de
sálvame pero si hay algo denunciable en
público s lo har
que él no necesita contenido de
otros para tener 3500 espectadores de
gente viéndole Ah a ver actualmente lo
que ha podido haber es una agresión
física y además de la agresión física
una y esto que tal cual el análisis es
perfecto Fran y te recojo de la
siguiente manera estabas hablando de las
mentiras verdad las mentiras de
las mentiras que ocurrieron dentro de la
edición donde
participó y ocurrió lo que ocurrió que
perfectamente lo has lo has explicado
eh De nuevo se repite la historia con
supervivientes
e los que dejaron supervivientes que por
eso lo enlazo continúan mintiendo y me
ha llamado la atención porque me han
pasado esto y digo Oye a curioso no y lo
voy a compartir con con todos vosotros
me vais a perdonar porque no lo tenía
preparado Pero bueno no pasa nada yo lo
voy a poner aquí así y lo vamos a lo
vamos a ver como muy rápido verdad bien
Entonces estos que han dejado tele5 y
que y que se han venido a YouTube porque
no los quiere nadie en
televisión siguen
continúan haciendo lo mismo que hacían
cuando cuando estaban en tele5 es decir
mentir a su
público directo más visto de España
400.000 visualizaciones en solo 3 horas
gracias
vale a ver vamos a ver
eh el nombre que le han puesto me parece
una [__] [__] Eh Ni que fuéramos ni
que fuéramos un beso Clara un beso
guapísima a ver
el directo para esta para este momento
tiene 250.000 visitas no sé yo si reales
A lo mejor tiene algo más pero claro
entiendo que a lo mejor están sumando lo
de Twitch no entiendo que estarán
sumando Twitch y en Twitch cómo se
llaman kik quicky
quicky
[__] qui quicky no entiendo que se
llamará quicky canal quicki
en Twitch tiene
en
Twitch a ver en Twitch tienen 2001000
claro tienen más de 400000
visitas tienen más de 400000 visitas
Cuál es la
mentiraa que me han pasado este
pantallazo y dice aquí dice directo más
visto de España 400000
visualizaciones bien
mm de ahí seguidamente claro Me han
mandado
otro
donde me ponen exactamente esto a ver y
me dicen claro 400.000 visualizaciones
no no no no han sido 400.000
visualizaciones me pasan el pantallazo
lo comparto con vosotros obviamente Lo
acabamos de
sumar y el
viene a decir que son
[Música]
no no no sabe Antonio David que están en
Twitch también No a lo mejor no no lo
sabe o
qué visualizaciones no contento con
esto me pasan otro pantallazo
más que es el siguiente que lo voy a
compartir pantalla Obviamente que es
este que dicen para tener 400.000
visualizaciones y vender que es el
directo más visto de España
eh No sé si habrá otro directo a lo
largo del día eh más visto no sé qué
visitas habrá tenido ibai por
ejemplo a ver ibai creo que está ahora
por la mañana cu se quede el torneo
y lo estoy viendo con un montón de
espectadores por la
mañana trender hype eh Gracias j y
Joshua y Y es más visto hoy Claro Mira
hace 15 horas y va tiene 500.000 o sea
los más vistos de España no son los más
vistos de España no son y yo Juan lleva
en directo toda la tarde yo no sé ni
cuas ni Cuántas
visitas y Jo Juan lleva en directo toda
la tarde yo no sé ni Cuántas horas se
pone este muchacho como có dó está de
los
vídeos si quieres zambullirte en una
cuenta nomina igual prefieres hacerlo en
una que te haga sentir más libre la
cuenta nómina de ing bueno hemos visto
por ejemplo el divai hemos tenido como
ejemplo el divai el divai es un poco más
visto probablemente no han visto alguno
de tus directos y me han pasado también
este pantallazo yo digo por por por ir
recordando y por ir poniendo las cosas
en su sitio para que dejen de seguir
mintiendo pero que tiene que ver un
directo que haya hecho
él sobre las Campos hace no sé ni cuánto
tiempo qué tiene que
ver pero a ver entonces ya pues Mira
escúchame el directo más visto de España
voy a ser yo eh A ver en el canijo
tengo en el canijo tengo directos con 1
mill 700000 visitas vale en Javi
oliveira en el canal
principal Pues tengo directos
con
544 433 400000 en telesalseo
se bajó el micro Ah claro el micro se
baja [__] es que si me pongo a la vez
en Twitter tío No sé el por qué esta
[__] [__] me baja el volumen
automático lo voy a tener que tener ahí
abierto vale Pero bueno se entiende no O
sea que tiene que ver eh que tiene que
ver los directos de otro
día Mira
500.000 vale o sea no entiendo por qué
está comparándolo con otro directo de
otro día okay Bueno hay profesionales de
de la mentira y Y probablemente
eh esta gente sea uno de ellos y ya a
modo a modo de encontrarle el sentido a
esas 400,000 visualizaciones que dice
que han hecho y que es el directo más
vendido de o sea más visualizado de
España Me mandan otro pantallazo dónde
justifican esas 400,000 visualizaciones
que lo comparto con vosotros ahora mismo
en pantalla para que lo veamos
y me dices lo
siguiente en YouTube 32000 en twit 6000
en Netflix en mstar en telemadrid en
tele albacete en mejor llam Kiko en más
bingo Las Vegas en los puntos del
mercadona en los chinos de mi barrio y
en tel alpedrete
continuará
buenísimo buenísimo
aplaudid
bueno por favor David vuelo a
poner transformación por parte de su
señoría después del informe del
fiscal en una mini
televisión se han tenido que bajar pues
no encuentro eso que ha dicho Román Pero
bueno Román da igual o sea no s entiendo
que tiene la enemistad con ellos no y
y y no sé pues tienen este pique y esta
historia no que ya veremos a ver en qué
queda porque no sé a ver la verdad es
que negar que negar que la el estreno
eh ha ido bastante bastante bastante
bien
HM es absurdo o sea en plan yo voy a ser
el primero que critique cosas de ello
cuando haya que criticar algo vale eh
Cuando hagan alguna liada pero de ahí a
negar lo Obvio o sea
eh No a ver o sea literalmente han
tenido un pico de 40 tantas mil personas
y Y eso no está nada mal el primer día
vale
eh 8000 en
Twitch casi 40.000 en en YouTube
simplemente con que mantuviera en esa
audiencia estaríamos hablando de decenas
de miles de euros mensuales vale mm
seguramente no es el mismo dinero que
pueden ganar en televisión pero no sé la
verdad es que no creo que esté nada mal
cobrar decenas de miles de euros
mensuales vale Y aparte es lo que os he
dicho antes o sea esa gente van a tener
e patrocinadores marcas que le van a
pagar otras decenas de miles de euros al
mes entonces seguramente esa gente si
hacen bien las cosas porque también te
digo a lo mejor de repente cuando pase
una semana la gente dice Ah esto es una
[__] [__] y es muy aburrido y lo
quitan vale Pero si hacen bien las cosas
que yo creo que en eso sí van a saber ya
me estado dando cuenta yo que han estado
bicheando YouTube y mirando cositas no
por ejemplo ya están subiendo extractos
del directo eh si hacen bien las cosas
seguramente van a van a llegar lejos van
a llegar lejos y y esos 40.000
espectadores seguramente van a ser más
de 100.000 Mira I está ahora por la
mañan y vais estar esta semana por la
mañana no sé qué combate de LOL o alguna
movida de esa o del W no y está con
ciento y pico 1 espectadores toda la
noche banearo banearo banearo pero
banear lo permanente vale banear lo
permanente así que bueno negarlo absurdo
me parece una tontería a ver respecto al
al comentario que acaban de
banear de verdad y lo he dicho ya muchas
veces y no me importa decirlo otra vez
no sabéis lo que me toca lo que me toca
la [__] pero de verdad os lo digo eh de
corazón eh lo he dicho ya un montón de
veces pero un montón de veces lo he
dicho no sab lo que me puede tocar la
poll lo que me puede cabrear que de
repente se tercie que yo vea aquí algo
que pertenezca a la al ámbito de lo que
comentamos en telesalseo o en el
principal y me y y hay un capullo
poniendo en el chat Z Z Z esto es de
esto no es telesalseo
los tres canales son míos y en los tres
canales yo comento lo que me salga del
[__] vale pero los tres canales en
Twitch en Facebook en Twitter en todos
lados donde estamos el que quiera verme
que lo vea y el que no pues ya sabe
dónde está el camino me
entiendes pero es que pasa siempre
siempre siempre siempre siempre siempre
siempre
siempre siempre que de repente se t aquí
que vea algo de Daniel Sancho porque
Pero no por nada sino porque a lo mejor
estamos aquí por la noche y me pilla
aquí en directo y me mandan algo como
acaba de pasar me entiendes o o de
repente no he grabado
HM de repente no he grabado A lo mejor
algo
de se escucha bien Hola hola hola se
escucha bien así Hola hola de repente a
lo mejor no he grabado algo de
telesalseo No no he grabado ningún
extracto y de repente aprovecho aquí en
8 minutos que dura un extracto y lo
grabo para poder subir un par de
extractos a a telesalseo para tener un
par de extractos para mañana para subir
allí porque he estado todo el día a lo
mejor haciendo un noticiero haciendo un
vídeo el principal y lo que
sea o sea Estoy en los tres canales
durante todo el día tío no me toquéis la
[__] Estoy en los tres canales todo el
[__] día llenándolo de contenido y si a
lo mejor no he llegado a grabar nada
entre salseo porque no me ha dado tiempo
porque he estado preparando este directo
o el que viene o un vídeo del principal
a mí no me vais a tocar la [__] en un
directo si 8 minutos grabo un extracto
Si de repente lo estoy grabando aquí
porque ha pasado ahora y no ha pasado
cuando estaba en telesalseo
son mis canales o sea en plan Aunque la
temática esté en dividida de repente si
aquí en un directo me preguntan por
Lidia Lozano puedo contestar no O está
vetado aquí el
tema pasa siempre pasa siempre tío Este
es mi directo y voy a estar aquí dos o
tres horas Si de repente tengo que hacer
8 minutos porque me acaban de mandar
algo que acaba de salir de Daniel Sancho
pues lo miro y lo grabo y me saco un
videíto
tío W un beso guapo
eh se escucha bien se escucha bien en tu
pares porfa se escucha bien en
en en Twitter se escucha bien los de
Twitter que hay 1 y pico de personas ya
por allí se escucha bien o qué
funker dime por allí si se escucha bien
porfa tío de verdad es que no hay cosa
de verdad No hay cosa que me moleste más
y que me cabreé más que me agobien
cuando estoy
trabajando No hay cosa que me agobie más
porque ya voy todo el día como voy como
una moto y que de repente me pongas ahí
Z Z Z o no No esto tú aquí no esto tú
aquí vale guapo o sea esto yo aquí pero
si de repente quiero hacer un directo de
física hoy Qué
pasa cuál sería el problema Si de
repente quiero hacer un directo de
física de verdad tío tontísimo Eh
tontísimo vale a ver voy a ver voy a
deciros una cosa no sé si lo voy a poder
enc no sé si lo voy a poder encontrar
vale a ver si encuentro algún clip en
Twitter que Dallas luego estuvo
comentando el motivo de la ruptura de
gref y yuna vale el por se han peleado y
el por
qu y el Por qué gref la ha echado del
equipo
vale no encuentro ningún clip voy a ir
al directo de Dallas a ver si lo puedo
pillar en el minuto que no me lo había
preparado
teniendo novio eso lo sé 100% mira y yo
no lo sé vale No sé cuántos Esto no es
fitness vale esto es pues lo que es d
Qué información tiene Pues mira
precisamente lo que vengo a deciros es
que lo que dijo ayer dasas es verdad el
motivo es ese vale el motivo es
ese
eh el que cuenta Dallas vale Esto es
pores lo que es que no estoy
despreciáis diciendo es que hay un
perfil
conos
más a hacer un ligot el motivo es que
juna habría criticado a a la novia de
gref vale No sé qué contenido tenían los
audios vale eh No sé qué contenido
exactamente eran porque a mí me da la
impresión de que no era una crítica muy
fuerte ni nada por el estilo sino
cualquier pique que tendrían las dos
vale se ve que las dos de cara al
público se bueno de cara el público
cuando se veían y se encontraban en
alguna parte pues como que fingían
cierta cordialidad pero en realidad Pues
la otra pues seguramente por culpa de
greev Pues estaba hasta el [__] de juna
vale Y seguramente está hasta el [__] de
juna no por culpa de juna como tal sino
por culpa del novio que es Al final el
que tiene que respetarla no
eh una cosa es que tú tengas una broma
yo no veo mal eh yo no veo mal me parece
una tontería de hecho que tú tengas una
broma aquí con una amiga a mí me la han
hecho con cientos de amigas de de aquí
de YouTube y de quien sea con la l me la
hace a cada momento y nosotros incluso
seguimos la broma
vale Pero si tu pareja no está de
acuerdo y no le hace gracia o a lo mejor
está viendo algo más que una
broma y más cuando claro es que hay una
diferencia muy grande y es que yo no
oculto a mi pareja
si tú estás ocultando a tu pareja y no
paras de viajar con la otra solo la cosa
pinta mal vale la movida es que entre
entre ellas en realidad pues había
cierta tensión y mal rollete vale aunque
no se lo decían a la cara juna se lo
estaría contando no sé hasta qué punto
eh No sé el contenido de los audios no
sé si a lo mejor había alguna falta del
respeto dentro del contenido de esos
audios vale por la forma de hablar de
yuna es que no lo sé la verdad no
pondría la mano en el fuego tampoco pero
pero estaba hablando mal de ella alguien
le ha traicionado y ha enviado esos
audios pero vamos ahí ya se me escapa
Cómo la verdad alguien
traiciona o sea le mandas unos audios a
alguien que acaban llegando a la
protagonista de quien estás hablando
tío brutal o sea no sé en quién [__]
confío juna para para que esa persona
bueno Total que sí que gref ha tenido
que humillar públicamente a juna Para
complacer a la novia y que la novia no
le deje intenso con la otra caza
partners intensa entonces quiérete un
poco de verdad te lo digo eh quiérete un
poquito eh Recuerda que al final del día
es su dinero no es tu dinero con lo cual
no vas a sacar nada de un tío rico nunca
vas a sacar nada de él eh da igual que
te pienses
que de igual que te pienses que por
salir con un tío rico vas a tener una
mejor calidad de vida o lo que car
e porque para salir con una persona así
qué opináis de esto por supuestísimo
Sí sí hablé con gente ya fro es lo que
ha contado Dallas
eh What encima no públicamente sino que
lo hiciste en privado con una persona en
confianza y esa persona traicionó tu
confianza y se lo mandó a la
novia qué loco
eh Claro pero es que además eh pero es
que además es que son es que vamos a ver
Es que yo en confianza puedo criticar a
quien me salga de la [__] o sea yo en
un momento puntual puedo criticar por
privado incluso a un colega a un amigo
vamos a ver Imagínate que a mí me sienta
mal algo del Iván de alanne de Elena o
de quien sea hay algo que no me ha
gustado de ellos pues no los voy a hacer
un vídeo no le voy a criticar
públicamente No eso ya es diferente
porque en público lo estás haciendo en
público para echarle [__] en público
para vale Pero a lo mejor sí que puedo
ver algo Un día Oye pues no me ha
gustado esto que ha hecho la lne no me
ha gustado la verd mira lo que ha hecho
la Elena hoy la verdad qué feo otro día
se lo diré Vale pero no le voy a hacer
un vídeo públicamente pero yo en privado
puedo decir lo que me salga los [__]
como si quiero decir [__] qué fea la
actitud que ha tenido esta hoy eh Pues
no me gusta la verdad muy tóxico esto
que ha hecho yo que sé lo que me de la
gana es que no sé de qué ir a la movida
Pero lo que sí creo y entiendo que la
movida va con que juna habría criticado
algo de Sofía pero del
palo del palo pues la actitud que tiene
Sofía con con juna no y y y cosas por el
estilo vale No es que no voy a poner la
mano en el fuego Tampoco porque no sé el
contenido vale lo tengo que escuchar yo
para yo decir [__] se pasó juna y yo
también me hubiera [__] aunque
aunque fuera en privado vale pero una
cosa que tú eh A ver una cosa que tú te
puedas molestar porque alguien porque te
enteras Imagínate que alguien dice algo
de ti en privado tú te puedes molestar
porque alguien dice algo de ti en
privado te puedes sentar mal pero que no
le puedes reclamar nada Es que no le
puedes reclamar nada es que es en
privado
otra cosa es que yo me enfade porque
diga [__] Pues en la cara me decías
otra cosa diferente Pero si es que es en
privado Es que yo en privado puedo decir
lo que me salga de la [__] porque yo no
estoy haciendo un vídeo yo no estoy
hablando en un micrófono yo no estoy
hablando en una reunión yo estoy
hablando a una persona en un lugar donde
estoy confiado en el que estoy hablando
y no va a salir de nosotros do lo que
estamos
hablando y mucho menos despedirte de tu
empleo claro lo que pasa es que esta
gente no tienen contratos ni n firmado
vale porque ya os lo dije ayer o sea
para mí no hay un motivo justificado
para echarla y menos
humillándome ha aparecido vamos
eh fatal fatal que no se defienda me
imagino que será porque ahora tendrá
miedo de cerrarse otras puertas aunque
le parezca fatal lo que haya hecho gre
pues bueno pero a ver si eh ahora
cancelarlo pues le vaya a cerrar la
puerta pero yo no entiendo como juna no
sale Y dice vamos a ver lo que ha pasado
es esto esto y esto por qué Porque lo
que no no no no no juna no lo va a
demandar ni va a decir nada seguro o sea
ahora lo que toca es que ahora lo que
toca es que
E que va a intentar Bueno ya he visto
por ahí algún otro equipo que estaba
intentando como fichar la no o lo que
sea o echarle la caña y claro pues lo
que va a intentar ahora será cuajar en
otro equipo cuajar con otras
colaboraciones y demás vale se la ve baj
bajoneada en el comunicado ya pero claro
es que está bajoneada pues cómo no va a
estar
bajoneada la pobre yuna se va a quedar
fuera de la élite no se va a quedar
fuera de la élite pero ni aunque lo
cancele pero es que la el notas este la
ha dejado fatal la ha dejado fatal el
niñato Para complacer a la novia a la
que no querra mucho si lo estaba
ocultando o seaa es que no tiene sentido
por ninguna parte no tiene sentido por
ninguna parte porque lo que ha lo que ha
dado a entender greev y lo que ha dicho
greev pues da lugar a mil
especulaciones da lugar a mil
especulaciones la gente está hablando de
que es una [__] que quita novios
que que se folló a fíjate Es que de todo
o sea dispares cosas dispares eh o sea
he escuchado lo mismo lo mismo he
escuchado que que era un trío que gr se
enteró que le puso los cuernos con ella
que que se folló a Un delantero del
equipo y está prohibido en las normas o
sea he escuchado de todo a lo largo del
día y he
leído O sea no hay nada peor no hay nada
peor que las cosas no se digan claras Y
se insinúan porque ha dicho que es algo
personal Pues nada pues como es algo
personal pues la imaginación de la gente
es una maravilla la imaginación de la
gente es pues lo pues lo que quiera pues
lo que quiera vale tía sal tía sal y di
no hay [__] d heo lo que me ha hecho
este
niñato ha visto que gonzel eliminó su
tweet sí gonzel ha eliminado los tweets
porque dirá bueno salieron ayer Los
tweets en la salsería vale Y sé porque
los ha eliminado los ha eliminado porque
había mucha gente hablando de los tweets
a raíz de este directo Vale y gonzel
habrá dicho bueno que qué audiencia
tiene Javi A ver no sé ni Cuántas
visitas ha tenido lo de ayer no lo he
mirado Bueno estoy viendo por aquí que
nauter también ha subido un vídeo no sé
si tío shur habrá no sé si los demás
canales habrán sacado los twi de gonzel
Pero bueno evidentemente la gente que
está al lado de juna pues está flipando
un poco y está diciendo qué [__] ha
hecho gref vale Lo que pasa es que no
van a dar la cara no van a dar la cara
tía dar la
cara dar la cara tío gabel igual qué
[__] borran los twet para no cerrarse
puertas tío para no cerrarse puertas
tío todo por no cerrarse puertas [__]
vamos a ver este tío qué [__] ha hecho
especulando de mí cosas personales
imperdonables no sé qué no sé cuánto no
no tú tú tú lo que te ha pasado es que
tu novia te ha puesto las pilas y que tu
novia Ya te va a dejar porque tú estás
ocultando a tu novia y tonteando con
toda la que tú
quieras y para complacerla la ha tenido
que humillar públicamente a la
otra Pero Javi no van a dar un show para
que esto sea más grande pero cómo que no
van a dar un show si no si si no quería
dar un show lo que hubiera hecho si le
tuviera mínimo de respeto a la chavala
esta a yuna pues lo que tenía que haber
hecho era eh Oye mira que juna ya no va
a ser presidenta porque le ha salido tod
proyecto no puede atender esto se ha
agobiado pero lo ha hecho a propósito
porque la otra habrá exigido que la
humille que lo haga Así que marque el
terreno que se note que no que no que no
que ya no va a haber yuna en los
directos de gref ni yuna ni yuno ni ni
shipeo ni shipea que no hombre que no
que esta gente no hac las cosas así esta
gente normalmente van quedando bien con
todo kiki esta gente lo que hace
normalmente es haber salido los dos ahí
de la manita y haber dicho gracias ha
sido mi mejor presidenta Te quiero mucho
tiene otro proyecto s y Hubieran hecho
el paripé públicamente pero ni siquiera
la parienta le ha dejado eso no la ha
dejado ni siquiera caga el paripé
no le ha dejado ni siquiera que haga el
paripé habrá dicho Sofía que está que yo
lo comprendo también a Sofía está t al
[__] habrá dicho que tú vas a salir
ahora con esta pava en un directo a
decir que todo está bien y que sois
amigo una [__] tú la vas a echar
delante de todo el
mundo tú la vas a echar delante de todo
el mundo la vas a echar y que y que la
gente vea que fuera y que esta pava se
va de la élite y que esta pava ya se va
de aquí sabes y que Aha tu presidenta
soy yo o sea lo veo capaz eh veo capaz
de que ahora la presidenta sea la novia
eh Bueno juna ha hecho un comunicado ha
hecho un directo de 9 minutos la verdad
en en el que no no sé que no sé para qué
ha hecho esto juna de verdad O sea
XD
auron hizo algo parecido con
rebor y y no con rebor sino auron no se
defendió cuando cuando lo funaron hizo
un vídeo que Se disculpó por si acaso
hubiera hecho algo Sabes hice un vídeo
disculpándose por si acaso hubiera hecho
algo no tiene sentido vamos a ver el Es
que esto de juna bueno si lo queréis
Llamar comunicado lo llamamos comunicado
pero a mí lo que me ha parecido es que
se ha sentado delante la cámara y ha
saludado porque es que no no no aclara
nada no no explica nada
eh que dar una explicación porque eh
tengo que dar una explicación pero no la
da
somos personajes públicos estamos en
pantalla y evidentemente nos ve mucha
gente y claro una noticia como en plan
de no soy presidenta de sancia la gente
se va a preguntar por qué es normal pero
creo que hasta cierto punto porque al
final cuando tocan temas personales
cuando son cosas
personales creo que las cosas Pues
evidente que evidentemente hay que
respetar la privacidad de porque somos
personas igual que cualquiera que pueda
estar viendo Esto entonces creo que
todos tenemos derecho a esa privacidad y
nada simplemente deciros pues que eso
que no soy presidenta de
sancia la gente está preguntando qué ha
pasado no como es normal
eh ha pasado algo sí ha pasado algo es
evidentemente Es evidente que ha pasado
algo porque si no hubiera pasado nada
pues seguiría siendo presidenta y ya
está
es algo tan grave Eh Pues yo creo que no
es tan grave sí que es sí que entiendo
el que gref diga pues no puede seguir
siendo presidenta de sence porque al
final pues es algo personal Entre él y
yo Javi pero por mucho que hubieran
montado el paripé que tú dices la gente
estaría igual y queriendo averiguar lo
que ha pasado de igual manera Qué dices
hombre si hubieran dicho j otros
proyectos No sé qué no sé cuánto venga
un abrazo amiga Hasta luego si quieres
volver vuelve nadie dice
nada si juna dice algo en contra de gref
la sacan de la élite no la van a sacar
de la élite no la van a sacar de la
élite lo que pasa es que sí que es
verdad pues que pero si es que de todas
maneras juna ya no va a ir a los
hland juna ya no va ya no va a ir a los
hland hay varios mal rollos
Tú te crees que juna vaya a los elam Por
ejemplo yo creo que
no pero no creo que sea algo tan grave
como las cosas que se están diciendo ni
ni todo esto que se ha armado Entonces
no tiene nada que ver con el club no sé
si lo he dicho antes porque que mucho
tiempo pensando en esto O sea llevo toda
la noche todo el día eh pensando en esto
no es una cosa que tenga que ver con el
club ni ni con nadie que atañe al club
y y nada Yo hasta ahora pues conre bien
o sea quiero decir una cosa es que
habamos tenido un problema y otra cosa
es que nos llevemos super mala muerte y
Que tal No no yo voy a seguir saludando
igual y bien pero bueno ha habido un
problema personal
eh Por otra parte Eh Al final sence pues
no soy presidenta de sans pero sí que es
verdad que sigue siendo mi equipo Javi
la agencia de luna es la misma que
gemita y gonzaba también claro Sí sí
pero fíjate tú no gref O sea pero es que
aunque la agencia esté de por medio o
sea la agencia está de por medio Y qué
Entonces el otro el otro sí puede y yo
no puedo o cómo es la
movida la agencia Claro pues la agencia
que le peg un toque a gref que ha sido
el primero
no sea Yo sigo queriendo a las chicas al
staff a todo el mundo porque al final he
vivido unos momentos muy bonitos ella se
ven el compromiso por todas esas cosas
agradecer todo este tiempo que he estado
en el equipo agradecer todo el trato que
he tenido con Bueno pues con todo el
mundo no ya sabéis que para mí sayan
será una familia
y en cierta manera no será igual pero sí
lo seguirá siendo y nada simplemente
decir eso Y que bueno la gente que se va
a preguntar qué pasó
se va a hacer especulaciones y tal claro
chicos pues al final tenéis que entender
que aunque seamos públicos es algo
personal Sabes o sea es entre nosotros y
ya está y creo que esto a los chavales
que le siguen les vale les vale les vale
O sea que tú digas no no pero bueno al
final es personal no vamos a decir nada
es entre nosotr les vale les da igual
les da igual
tenemos derecho a la intimidad y ya está
da mucha pena Sí a mí me da mucha pena
dejar el equipo pero lo que hay O sea al
final ya la decisión la entiendo porque
no iba a ser igual o sea ya no otra cosa
que no quiera decirlo porque a lo mejor
ella también quede mal en esos audios
pero
vamos No lo
sé amos a estar con tanta alegría ya no
amos a estar tan bien pero que no es una
cosa no Que no es una locura sabes no es
una locura ni las barbaridades que estoy
leyendo eh Ni absolutamente nada de eso
Y creo que bueno que más o menos
vosotros lo sabéis y bueno lo que me
importa también la opinión de la gente
que pues la gente que me queréis la
gente que me veis y más o menos pues
sabéis pues cómo soy y nada
eh eso el hecho tampoco es una cosa que
digas Bueno es un hecho imperdonable la
gente está flipando está flipando pero
bueno tampoco es
así y ya está y ya está ya está sí no es
no es tn así entiendo la decis y no dice
nada borrará gref las fotos con juna en
el Instagram
[__] Pero eso sería demasiado Hardcore
no muy infantil no sería muy pero claro
Sí sí si estamos en ese plan
pero claro Es que fíjate tú
quitar quitar tanto contenido
no quitar tanto
contenido
hostias no sé la verdad muy arriesgado
eso ya
eh Muy arriesgo ya
no la respeto porque al final todo el
mundo tenemos nuestro punto de vista y
ya está y y no tengo más que que Añadir
O sea al final cuando hay un problema
siempre hay dos partes siempre hay dos
puntos de vista y es normal y es
comprensible ya
está Ay y nada chiquitos al final Pues
los caminos se
separan y creo que tampoco hay que
buscar digamos
culpables oamp la gente el chat está
diciendo eso todo eh ponerse de una
parte ponerse de
otra me parece una tontería creo que
somos adultos como para resolver
nuestros problemas y ya
está y nada yo samam siempre final las
chicas hen un beso no se quiere no no no
quiere Mostrar realmente lo que piensa
tío no quiere Mostrar realmente lo que
piensa porque
no quiere arriesgarse a perder las
colaboraciones que sea que
tenga ya sea por la agencia como por por
todo todo el resto del grupo en general
Pues es que no hay más O sea si está muy
bien lo del respeto y lo de mantener las
cosas en privado y solucionar las cosas
en privado claro están de [__] madre si
el otro no hubiera hecho lo que ha hecho
no no si a mí me parece perfecto si yo
estoy Completamente de acuerdo si el
otro no hubiera hecho lo que ha hecho
pero claro lo que no vas a hacer es
bueno sí lo va a hacer lo que no vas a
hacer es dejarte humillar dejarte
humillar y luego salir a decir bueno eh
está todo bien está todo bien somos
adultos vamos a arreglar las cosas y y
ya está Está todo bien eh
A ver vamos a escuchar lo que ha dicho
gemita y hay muchas do y media y todavía
no abierto
directo Espero no lo tiene que estar
pasando bien 2:30 y todavía no ha
abierto directo Javi la que ha humillado
ha sido yuna Sofía y me encanta yuna que
coche Bueno pues yo no s que ha
humillado juna Sofía o sea cuando para
mí es que no sé que tengo nos falta
información evidentemente que no
manejamos pero hombre el responsable es
el que tiene pareja
no digo yo eh digo
yo espero no lo tiene que estar pasando
bien y creo que por parte de David ha
sido totalmente
innecesario algunas declaraciones que
dio ayer y que esas declaraciones lo
único que han hecho es alimentar los
cadanes de salseo que todo el mundo
estemos hablando de ello que todo el
mundo se o sea
eh ha tenido en
esta más [__] gemita que juna pues
por lo menos está ha dicho no me parece
elegante lo que ha dicho me parece
innecesarias muchas cosas que ha
dicho
gemita modo guerrera No no es que lo que
ha dicho gemita es verdad de manera
tranqui chill os esté preguntando qué ha
pasado que esté especulando y como
sabéis no O sea no digas
nada para dejar que la gente
especule para dejar que la gente
especule No digas nada mejor porque
ahora la gente especula se piensa esto
se piensa lo
otro y van a y van a van a especular
cosas peores que las que verdaderamente
son
siempre es mejor decirlo por muy mal lo
que te parezca o por tal siempre es
mejor decirlo antes que antes que se
antes que se especule no muchas veces lo
que se piensa y lo que se especula es
muchísimo peor de lo que es en realidad
y es lo que es a lo que ha dado hombre
alne pero Sigues teniendo cuenta te voy
a quitar la llave Eh juna no ha
humillado a Sofía el que tiene que
guardar respeto a su pareja é no el
resto ha dejado con el culo al aire para
que haya todo tipo de especulaciones y
ella ha agachado las orejas pero pero
pero
claro
totalmente totalmente
Javi en un año cuenta todo juna en un
podcast a ver al tiempo no se sabe lo
que puede pasar claro al tiempo al
tiempo puede pasar lo que tú quieras
claro al tiempo puede
pasar HM claro a lo mejor de repente al
tiempo ya tiene otro camino y tiene
proyectos que lo tiene ya asegurado y
que no necesite de colaboraciones A lo
mejor ella se ve Ahora mismo que depende
muchísimo de colaboraciones y no se las
quiere jugar porque es que otra cosa no
otra cosa no
entiendo gref siempre
gana total
eh
total pie eh obviamente ha pasado algo
No lo digo yo o sea Ojalá hubiese desde
mi punto de vista yo lo que hubiese
hecho es Oye ha pasado algo okay pero
Sal por la puerta grande Deja que yuna
diga que se va por motivos personales
por motivos laborales
y y nadie especula nadie sabe nada Todo
se queda de puertas para dentro que
quién os ha dicho esto desde
[Música]
ayer quién nos ha dicho esto desde
ayer Pero además de forma
literal literal vuestro
papá siempre he dicho que las cosas
serias hay que abrirlas de puertas para
dentro hay que hacerlas de puertas para
dentro y te ahorras todo el circo
mediático que se está que se está
creando alrededor de
hacerlo así si lo hubiera si así es como
siempre actuáis Vale pero no ha podido
hacerlo así pero así es como siempre
actuáis gemita igual que cuando tú y
gref cortaste y fingiste durante un
tiempo que no había hecho nada malo gref
y que tú estabas tan
contenta Y tú no dijiste nada Por qué
Pues porque estás en la agencia de greev
porque por lo
mismo pasa que ahora te acuerdas de la
Gema ahora te acuerdas tú de la Gema de
hace dos años y Y ahora estás
empatizando con juna y te has arrancado
tú un poquito más que ella vale pero que
es así es así literal y el otro siempre
se sale con la suya y va saliendo El
Paso como le da la gana Mira el
el el gref ha hecho lo que ha tenido que
hacer para salir del paso con la
discusión con la novia la novia ha dicho
Aquí te pillé ya estaba yo estar [__] de
la luna esta
vale aquí te pillé esta no puede estar
contigo viajando vamos no viaja
es que hacían directo juntos en la
cabina de los de la kin le los dos solos
en una cabina y en el cuarto de gre Me
parece que también hacían directos No yo
he visto muchas veces no sigo lo de la
kin No más que los salseos pero me ha
parecido verlos a los dos en una
miniatura en más de una ocasión Los
fines de semana no con el tema este de
los partidos Y eso cómo va a ser
chiquilla voy a estar yo aquí en el
salón y tú vas a estar en el cuarto con
esta pava que no que no que no que no la
ha echa Pero además la ha echa bien la
ha echa que la gente diga que esta pava
pero aparte es que la
otra tanto la otra tanto la otra Sofía
vale que a mí me da mucha pena porque al
final Yo creo que esa es otra víctima al
final aquí no al
final ella y greev tanto el uno como el
otro sabe la que le va a caer a Luna
vale vamos a ver familia ustedes que
lleváis aquí tiempo conmigo vale [__]
ya ustedes que lleváis aquí tiempo
conmigo ustedes que lleváis aquí tiempo
conmigo ojo que puedo entender los
mosqueo de la novia pues claro
perfectamente pero la regla es en
privado no alanne porque ha llegado a un
punto ha llegado a un punto en que la
Noa está hasta el [__] [__] está tal
[__] vete tú a saberla de cosas que no
sabremos si este niño nada más que nada
más que hay que verlo y para entenderlo
la manera de actuar ya lo llevamos
siguiendo mucho tiempo la manera de
actuar Pues igual que oculta la novia
públicamente vale porque una cosa es que
tú no las no la expongas pero otra cosa
es que tú vayas de Soltero vendiendo un
shipeo con la otra tonteando yot te
viaje solo con la otra Dani un
beso pero V no con la otra con la otra
con gemita se encontraron hace poco que
no que son cosas que una novia la
aguantas si tienes completa vamos a ver
la aguantas yo me puedo ir con alazne a
Australia de viaje y ni se enfada el
gafa ni se enfada Lorena y me puedo ir
al Polo Norte Por qué Porque sí porque
se confía
porque se
confía porque se
sabe vale pásame link que me está
mandando Inc no sé qué que no que no que
no vamos a ver lo que os estaba diciendo
chavales ustedes que lleváis tiempo aquí
conmigo lleváis toda la vida aquí
conmigo desde que eris
chiquitito cuando cuando gref
vamos a
ver quién no se puede imaginar Quién no
se puede imaginar lo que va a especular
Twitter y toda la gente cuando gref
salga diciendo después de toda la
historia que hay en la que hay un shipeo
una novia que se oculta la gente ha ido
averiguando porque ha visto esta foto y
este reflejo en la gafa de sol qué va a
especular la gente y sobre todo el [__]
el [__] fandom de Twitter fútbol porque
al final akin Lee es eso No futboleros
qué van a especular cuando salga greev
diciendo ha pasado algo personal
profesionalmente muy bien trabaja bien
la chavala Pero ha pasado algo muy
fuerte muy fuerte un problema personal
en la que no podemos estar juntos qué es
lo que va a pensar la gente somos tontos
Claro que sabemos gref lo sabe y Sofía
sabe lo que van a especular Claro que lo
saben saben perfect lo que van a
especular Si no cuentan Pues mira lo que
ha pasado ha sido Esto me cogió estos
audios esta otra por medio me traicionó
y la otra hizo
esto Claro que saben lo que van a
especular van a especular que es una
[__] que se ha metido en una pareja
que el gr se las Ha follado las dos eso
es lo que va a decir twit
fútbol no van a decir Ay pues
Seguramente se habrán peleado por un
cuaderno me acabo de escribir
ah
no puedo decir quién me acaba de
escribir que no que no que no que no no
sabemos el contenido de los audios que
todo el mundo sabe qué es lo que va a
especular la gente nadie va a decir pues
seguro que se han peleado por
porque porque se dejó el otro el
cuaderno y la otra escribió en el
cuaderno o sumó en un cuaderno de raya
en uno en vez de uno de cuadrito qué no
no que no todo Twitter fútbol va a poner
verde a la otra va a poner verde la va a
poner de [__] la va a poner de [__] va
a decir que se ha follado no sé cuántos
del equipo y eso lo sabe gref eso gref
lo sabe cuando cuando hace ese ese
directo de
ayer una ya no sea presidenta de
Science es lo que yo hubiese hecho no se
ha hecho así pues el me acaba de
escribir uno de los protagonistas de
de algunos de los contenidos del día
vale para no cerrar para no cercarlo
en para no cercarlo en este directo de
los contenidos del día vale puede ser no
sé si he sacado noticiero hoy extractos
de telesalseo directo de salseo directo
valea es que hay mucha especulación y
hay mucha [__] y mucha divulgación y
está todo el mundo divagando ha pasado
ha hecho deales
no de
nota qué tal que no sé
qué y podría haber quedado todo mucho
más elegante y mucho más fácil y no ha
sido así ha pasado algo sí ha pasado
algo chicos esto pasa es la vida real a
veces pasan cosas y ya
está lamentable
lamentable lamentable lamentable
por eso os digo
que madre mía el chat está Sabiendo tú
la gravedad de lo que ha hecho tú siendo
presidente la echarías
yo sinceramente sí plan sí sí sí sí Por
eso os digo que yo no voy a juzgar a
nadie yo no voy a jugar a
nadie vale dicho
esto pero Cristina mientras no se vaya
al Míster y algún día también llegará es
decir algún día también llegará que yo
me iré pero ya sea porque porque el club
no considere que debo continuar ya sea
porque que las jugadoras consideren que
no debo continuar o ya sea porque yo
Considero que mi camino o mi objetivo
está en otro
lado hoy le pedimos a nuestra presidenta
juna Clark que ha liderado con pasión y
dedicación a la s
Sí pero esto no es no es la cuenta
oficial no Ah sí es la cuenta
oficial Mira temas personales se dio a
un jugador o lo dejó con digref una de
las
dos no juna No
sans ninguno creía en ella y fue capaz
de levantar un club de
Muertos gre viendo como prefería al
portero antes que a él
no com no
comment no comment Para
qué lo dinamiza mucho Bueno chicos en
cualquier caso vamos a escuchar a yuna
me sale decir vamos a escuchar a la
presi pero yo pero cómo puede tener tan
poca vergüenza
tío no me creía que me estabais ba
teando Pero cómo vas a
tener Pero cómo vas a tener el morro
tío juego que a veces ni habla pero el
chat lo dinamiza mucho Bueno chicos en
cualquier caso vamos a escuchar a yuna
me sale decir vamos a escuchar a la
presi pero claro por lo que sea ya
no Hola Qué
tal Buenas ch Hola Aquí comer me veis
bien que no sé si tengo mucha cobertura
he puesto el WiFi y eso quiero que
quites ese sofá de [__] Óscar tú
quieres que te banee pedazo de
[__] d la verdad está todo
planeado para que que sea el presi de
las Yo pensaba que era un troleo eh yo
pensaba que era un troleo por el el
pleito del otro día Jeje fuera coña tu
genial mamá tiene que ser la nueva
pres chicos la verdad es que si os soy
sincero no tengo pensado nueva
presidenta ni creo que sea el momento de
pensarlo es el momento de pensar en el
mundial y hacerlo lo mejor posible en
México vale se viene xss femenino qué
[__] hace nos patrocinando sence
Oye en nowi hay comida o siguen pollo en
v chicos tema importante vamos a
concentrarnos que si no la gente que
está aquí por el salseo [__] se van a
rayar van a decir gref lleva una hora en
directo y no ha comentado nada [__]
estoy perdiendo el tiempo de mi vida
Aunque luego lo pierden comentando en
Twitter 8 horas pero entendéis o sea hay
que valorar el tiempo de esta gente
Vamos allá esto Esto es como lo que
decía el Dallas no es como quitándole
hierro al asunto pero no sé si tengo
mucha cobertura aquí
se le escucha abajo verdad chicos le
subo un poco la pongo al 200 vale buo
vamos a esperar a que entre un po Bueno
ya sabéis que hay algo de lo que tenemos
que hablar así lo escucháis bien chicos
me podéis dar el OK Por favor que no
quiero que luego me digáis no se Ha oído
una
[__] me tienes hasta la [__] hoy
ya a ver Sur ya que estás aquí pescando
cualquier tipo de salseo para el vídeo
de hoy por lo menos que te ha un poco
cabrón es que te debería de meter hasta
un [__] contador por el culo demasiado
rápido voy
cabronazo está aquí están aquí todos los
buitres
chavales ya está el cabrón forzando el
rol
tío fuerza siempre el camino eh A ver
Pero qué es lo que le ha puesto me
tienes hasta la [__] hoy ya Y encima le
da un pavo tío
1 euro le insulta en directo y
fuera es que te debería de meter hasta
un [__] contador por el culo demasiado
rápido voy
cabronazo está aquí están aquí todos los
buitres chavales todos los buitres
esperando su
comida silencio ha pasado encima
recientemente todo el mundo sabéis de lo
que hablo y Bueno creo que hay que
aclarar algunas cosas
eh se está yendo de madre todo
evidentemente como es normal No si hago
x cosa aunque sea una tontería ya se va
de madre Imagínate con esta noticia lo
que iba a decir la gente
y vamos era normal
[__] tengo mucha tos Perdón te
perdonamos yuna era normal era esperable
más o menos me la tos una idea de los
comentarios que iban a ver y de la gente
que iba a decir cosas que no son
evidentemente pues la gente que me
conoce ya sabéis un poquito cómo soy y
tampoco creo que haya que dar mucha
explicación sí que es verdad que hay
eh que dar una explicación porque eh
somos personajes públicos estamos en
pantalla y evidentemente nos ve mucha
gente y no como plan de no soy
presidenta de sencecia la gente se va a
preguntar por qué es normal pero creo
que hasta cierto punto porque al final
cuando tocan temas personales cuando son
cosas personales creo que las cosas Pues
evidente hay que evidentemente hay que
respetar la privacidad de porque somos
personas igual que cualquiera que pueda
estar viendo Esto entonces creo que
todos tenemos derecho a esa privacidad y
nada
simplemente deciros pues que eso que no
soy presidenta de
sancia la gente está preguntando qué ha
pasado no como es normal
eh ha pasado algo si ha pasado algo es
evidentemente Es evidente que ha pasado
algo porque si no hubiera pasado nada
pues seguiría siendo presidenta yo
chicos estoy tan callado porque si tengo
algo que comentar aparte de sus palabras
lo diré Pero bueno hasta el momento todo
bastante normal no tengo nada que decir
no dice nada chavala te perdonamos juna
escúchame escúchame pero si no estás
diciendo nada Claro que vas a comentar
si la chavala está
conon la chavala no cuenta la verdad
Javi vos crees que por presión social y
nivel de
espectadores la gente le pedirá al gref
que vuelva a estar
ser que vuelva a ser presidenta
juna a ver p se lo están pidiendo Ya
claro
pero A ver tú yo que
sé Mientras que siga con la novia
entiendo que no
no a no ser que de repente las cosas
cambien y de repente no esté con la
novia y al tiempo haga las pasas con
juna y juna diga Ah bueno venga al aquí
no ha pasado
nada o sea es lo que dije yo ayer pues
ella también lo está diciendo a su modo
y ya está y ya está
es algo tan grave Eh Pues yo creo que no
es tan grave sí que
sí que entiendo el que gref diga pues no
puede seguir siendo presidenta de sence
porque al final pues es algo personal
Entre él y yo pero no creo que sea algo
tan grave como las cosas que se están
diciendo ni ni todo esto que se ha
armado a ver aquí hay unas palabras muy
importantes de yuna ella dice que no es
algo tan grave y que no es algo tan
grave como lo que la gente está diciendo
porque ya sabéis que la gente Pues por
hablar y por especular se va siempre a
un extremo y puede decir cualquier
locura pero hay algo que yo le agradezco
que diga y que para mí es muy importante
y es que dice literalmente que ella
entiende que deje de ser t de lías y
cora
Vale dice real que juna ahora mismo se
ha convertido en meme entiendo que gref
tenga su motivo pero no me parece bien
que no tenga valor den negar ciertas
teorías o disminuir el ataque de
comentarios que tiene que estar
recibiendo ella sabiendo que por mucho
que ella niegue sus teorías su palabra
ya no vale De nada aú nadie Sabiendo el
motivo
real presidenta es que es una p por lo
que ha podido pasar entonces [__] a mí
que ella diga esas palabras cuando es la
persona que deja de ser presidenta Pues
yo personal o sea personalmente Se lo
agradezco mucho porque es una parte de
[__] entiendo que gref
HM me eche como presi por lo que he
hecho que para mí no es algo tan grave
pero lo entiendo entonces [__] a mí
esas palabras yo se las agradezco ayuna
la verdad Entonces no tiene nada que ver
con el club eh No sé si lo he dicho
antes porque es que ya llevo como mucho
tiempo pensando en esto O sea llevo s
todo el día eh pensando en esto no es
una cosa que tenga que ver con él tu
relación con juna se sigue manteniendo
bien Ahora lo diré
pero fuera de Science Sí la verdad yo le
tengo respeto le tengo cariño por lo que
hemos vivido y todo lo que sea parte de
sence yo no tengo nada en contra de ella
ni ni sinceramente creo que tenga mala
relación con ella hemos seguido hablando
estos días para comunicarlo y para
contaros lo a todos y yo no Considero
que con juna tenga mala relación es
mentira es mentira es mentira es mentira
os lo digo pero vamos al
100% es mentira es mentira esto eh esto
es
mentira esto es mentira os lo digo al
100% eh mentira
completamente mentira
completamente siempre aparte del equipo
aparte de
Science A lo mejor ha dicho hoy voy a
calmar las aguas o ella se la ha pedido
No lo sé vale
Pero esto es mentira vale ni ni con
nadie que atañe al club
y y nada Yo hasta ahora pues con lo de
que se escuche un Fórmula 1 lo de Es que
de verdad este canal Es acojonante lo de
que estemos escuchando aun y se escuche
un Fórmula 1 de Fernando Alonso de 2014
Es que solo puede pasar en este canal Es
algo yo chicos de verdad que no puedo
controlar todo lo que pasa Os pido
disculpas eh o sea no puedo controlar
que este chaval justo cumpla el mes 33
es que es algo Inevitable es como thanos
entendéis bien o sea quio decir una cosa
es que habamos tenido un problema y otra
cosa es que nos llevemos super mala
muerte y Que tal No no yo voy a
saludando igual y bien pero bueno ha
habido un problema personal eh es lo que
os acabo decir yo también saludos Jai
viste lo de autoclick quién es
ese No no tengo ningún problema eh con
juna en ver un evento en saludarla en
estar con ella o lo que sea de verdad no
hay ningún problema al igual que ya no
lo tiene conmigo solo que en lo que el
equipo se refiere pues ahí no vamos a
estar más juntos de acuerdo no en
ninguna parte eso es algo importante que
hay que dejar claro y que también pues
no gunto en ninguna parte otra cosa es
lo que tengan que hacer por la agencia
vale otra cosa es lo que tengan que
hacer por la agencia me da mucha pena
que una chavala que además es válida O
sea hay mucha gente que dice no porque
no vale para nada Solo porque está buena
no sé qué yo he visto los de la chavala
la chavala se le ocurra hace sus cosas y
se yo que sé la chavala está bien no O
sea así reles que está bien no pero que
que se tenga que humillar
tío o sea es una pena que se tenga que
humillar y dejar humillar y que encima
ella está viendo la reacción de gref
mintiendo encima quedando él como que
como un caballero vas a quedar tú ahora
no porque ahora él aquí es como que mira
qué caballero Soy no le voy a echar
gente encima sabes Mentira
mentira Javi puedes ir a ver lo que dijo
María sobre la novia de gref y la movida
con juna lo explica todo en el directo
lo ha borrado pero lo tiene un usuario
de Twitter Quién es María qué
María agradezco que lo diga Enhorabuena
por los 3 años al arón eh Por otra
parte pues no soy presidenta de Sas pero
sí que es verdad que sigue siendo mi
equipo o sea yo sigo queriendo chicas al
staff a todo el mundo porque al final he
vivido unos momentos muy tú tienes que
estar de [__] coña ger para pedirte un
gran favor Y es que
2ed pasado y más atrás porque yo lo dije
personalmente que aunque seamos
públicos también importantes la primera
es que al margen de lo que todo el mundo
pueda hablar especular la realidad es
que nadie tiene la verdad absoluta al
margen de nosotros o sea Solo nosotros
dos sabemos lo que ha pasado y nos lo
guardamos para nosotros y simplemente a
los demás pueden opinar pueden especular
pueden decir mil cosas pero nadie va a
tener la verdad ni va a saber que tiene
la verdad Solo nosotros dos Entonces nos
lo guardamos para nosotros y al resto de
la gente solo le queda respetar eso por
la verdad la sabe mucha gente tío Eres
un [__] mentiroso la verdad la sabe
mucha gente y la verdad es esa
vale la verdad ya la hemos dicho
vale Dilo todo Javi No no no no hay más
que eso o sea es lo mismo que con todas
las ayeres es la verdad pero que sí que
es verdad que no que no que no son
amigos ni tienen ningún problema Eso no
es verdad está han acabado
mal otra cosa es que luego coincidan en
un evento y se saluden que no lo sé a lo
mejor por educación sí pero o yo por
ejemplo no creo ni que la invite a los
elan
eh mucha rabia que le de lo de las Capi
vipi son mentiras e hoy en día la gente
no saber el motivo que hay detrás de
algo ese motivo personal entiendes lo
que es un motivo personal entre nosotros
personal para nosotros es verdad lo que
dice Lady eh o sea al final la ha
humillado a
ella la ha humillado a ella Pero sigue
ocultando a la novia o sea no es como
que la novia haya e exigido que le dé su
sitio no imagínate Oye pues mira que me
des mi sitio no no no no
no la la la ha pedido que la humille
pero pero sin ninguna
novedad es lo que hay y aquí yuna dice
una cosa muy muy muy importante que yo
le agradezco que lo diga y es que dice
que ya nada iba a ser igual que no
íbamos a poder estar en un partido del
mismo modo que estábamos ni íbamos a
poder pues dar un partido con la misma
alegría y con ese compañerismo que
teníamos Y eso Yo le agradezco mucho que
se lo diga Porque es una realidad al
margen
de lo que haya
pasado la verdad es que no íbamos a
tener no íbamos a volver a tener ese
llámalo química llámalo compañerismo
llámalo ganas de hacer un streaming
juntos lo que sea de compartir
presidencia Al fin y al cabo Porque para
mí es eso lo que hemos
hecho entonces en el momento en el que
tío daros cuenta del [__] espectáculo
que está haciendo eh o sea si tú no
quieres dar espectáculo Javi lo dib que
no le hable ni le siga puede estar
relacionado no no que va Lo no tiene
nada que ver No creo vamos no me no me
cuadra en ninguna parte pero fíjate tú
pero fíjate tú eh el show que está dando
Cuando esto hubiera sido ayer haber
hecho cordialmente los dos un directo
hacer el papelón delante de la gente no
pues juna tiene otros proyectos No sé
qué no sé cuánto y fuera y no hablar más
hizo lo de ayer ahora ella un comunicado
ahora él reacciona al
comunicado llega ese punto pues como
dije ayer es mejor poner un punto y
final a la historia de acuerdo y bueno
no sé si dice algo más importante cosa
que digas Bueno es un hecho imperdonable
la gente está flipando está flipando
pero bueno tampoco es así sí que sí que
es verdad que la gente flipa en colores
y claro pues e estarán diciendo
auténticas barbaridades pero yo esto
también lo he hablado con juna por
privado la gente ahora dice auténticas
locuras especulaciones y barbaridades
porque es el primer día desde que se ha
anunciado pero como nunca la gente va a
saber verdaderamente lo que ha ocurrido
y no lo guardamos para nosotros como
hemos pedido que la gente entienda y
respete en unos
días todo esto a nadie le va a importar
qué [__] falso tío qué [__]
falso qué [__] falso chaval O sea la
traducción de esto es ella ha ido a él y
le ha dicho tú escúchame me están
poniendo de [__] para arriba lo
arreglamos o cuento lo que ha pasado o
cuento la verdad O qué es lo que pasa y
le ha dicho escúchame esto es el primer
día mañana ya nadie habla No me vayas a
meter en un lío esto la agencia los
eventos [__] tío de verdad eh hostias
tío de verdad
eh qué heavy tú qué
heavy porque la gente tiene muchas ganas
de hablar y tiene ganas de adivinar y de
especular pero como nosotros damos estas
declaraciones y somos los que nos lo
queremos guardar personal hablando por
mucho que la gente hable al final no
queda otra cosa que aceptar eso y es lo
que
pasará y ya está ya está sí no es no es
tan así entiendo la decisión la respeto
porque al final todo el mundo tenemos
nuestro punto de vista y ya está y y no
tengo más que que Añadir O sea al final
cuando hay un problema siempre hay dos
partes siempre hay dos puntos de vista y
es normal y es comprensible ya está
p El portu todo por unas castañitas
Ojalá fuera todo por unas castañitas
[__] Bueno ya está chicos hoy es
el último día que hablaremos
de sé que a mucha gente Pues no juna le
debe tener un asco ahora mismo a
greev no le ha gustado mi forma de de
anunciar esto y sé que mucha gente cree
que Tendría que haber sido juna la que
dijera que por motivos personales se va
de sence y yo simplemente me gustaría de
decir algo respecto a eso de verdad
creéis que si yuna hubiera enchufado
directo un día y hubiera dicho chicos me
voy de sans por motivos personales de
verdad creéis que la gente no se hubiera
preguntado por qué se va yuna por qué se
va un qué [__] falso tío esto lo ha
hablado con ella que ustedes lo sepáis
esto lo ha hablado con ella ella le ha
dicho tío Es que esto teníamos que
haberlo hecho Así así así como se lo ha
dicho gemita también gemita también lo
ha dicho Vale qué falso chaval se está
justificando por la guarrerías que ha
hecho tío qué falso tío lolilla Dallas
lo expuso Qué hipócrita Te quiero mucho
J Lo que contó el Dallas es talig eh o
sea lo que contó el Dallas es la verdad
no sé cómo [__] se habrá enterado pero
es eso vale o sea le mandó juna se puso
a hablar en privado mal de la novia pero
es que tampoco o sea no sé ni lo que es
eh realmente no sé si es algo que no es
como que juna hablase mal de ella todos
lo días no se pudieran ver a lo mejor
era una crítica puntual de algo de un
día de un momento me entiendes Imagínate
que tú coges a tu amiga y le dices
[__] vaya [__] vaya [__] vestido feo
de [__] que trae esta Hoy ía hay que
ver esta el pollo que le ha liado al
novio no qué falso tío qué
falso dice flocon más falso que tú
borrando el vídeo entrevistando al autor
de aquel libro raro no es Javi hombre
flocon la verdad es que no sé si dice
bien o no en eliminar eh una
entrevista donde un pavo deca
locura en el que decía que la reina le
habían metido cocaína no O se metía
cocaína es el primero que le gusta el
drama no no pero es que claro Esto va
estallar Eh Esto va a estallar eh aquí
hay más eh aquí hay más
eh siento decir la opinión impopular de
la noche pero si es por lo que dice
Dallas yo veo normal la decisión de gref
la decisión vale Claro que la decisión
vale
la decisión Está bien pero también lo
podría haber hecho de otra
forma tío cómo te vas a quedar sin
trabajo cómo te vas a quedar sin
trabajo Es que de verdad ya está una
presidenta que está contenta ahora que
no hay partidos en la Queens League no
hay presión y con vie a la vuelta de la
esquina me hace muchísima gracia Cómo de
fácil es opinar cuando no estás viviendo
algo y lo que tienes en frente es lo que
ha pasado pero es muy complicado ponerte
en la situación que tú planteas de
verdad queréis chat que si yuna hubiera
dicho chicos me voy de Science por
motivos personales o motivos laborales
de verdad creéis que la misma gente que
está especulando y sacando teorías no
hubiera sacado teorías de Por qué se va
No en serio creéis que que la gente lo
aceptaría y ya está es más Sí ahí
incluso dirían qué [__] ha hecho el
[__] gref para que yuna se vaya de
Science
Mentira mentira se está justificando y
está intentando taparse Mentira
mentira mentira mentira se hubiese
especulado lo mismo no se hubiera
especulado lo mismo gu no se hubiera
especulado lo mismo ni de coña no
hubiera importado hubiera sido una
noticia y punto si ella hubiera salido
tan normal y hubiera dicho bueno o con
él en su directo no tiene que salir ella
en su directo tiene que salir en el
directo de él que es el presidente
no y ella [__] y hacer Stream tan
normal pero vamos a ver qué me estáis
contando vamos a ver si ella coge con él
y hace un directo los dos de buen rollo
venga tío corazoncitos Love no sé qué no
hubiese importado a nadie hubiera hoy
hubiera visto el tema Ay pues se ha ido
en en en los fandom de
ellos En el fandom de ellos Pues hubiera
estado el tema de bueno por se ha ido no
sé qué cuo dos días y fuera pero aquí él
la ha humillado ha dejado que especule
sabiendo lo que iban a especular vale ha
pasado lo de la
novia y aparte las amigas de juna han
puesto tweet dando a entender lo que ha
pasado o que ha pasado algo y que gre se
ha portado
mal cuál fue los tweets de gonzaba de
ayer a ver si ahora que lo sabemos
cuadra
más qué vídeo me había sal Ah no Ese era
el vídeo que me había salido de dala tío
me toca la [__] que el navegador haga
eso no te puedes imaginar
tú dónde estaban los t de gonzaba En
cuál En este
que a lo mejor lar no la ha dejado
metido dentro de ningún extracto no está
por aquí
suelto parece una tontería comp hoy leí
mira hoy
leí hasta que la muchacha supone alguna
amenaza en el ámbito que sea porque es
más exitosa bonita recibe más atención
etcétera Y sí triste pero sí vale aquí
te está diciendo gabela que ha sido la
otra pava la cachado al juna porque la
ha visto como una amenaza porque es más
exitosa es más
bonita
mira y hoy lo ha borrado Mira a veces en
la vida solo hay que decir XD y para
adante vale y le han borrado pero todos
sabemos ya lo que ha pasado
pero es muy fácil analizar lo que está
pasando sin imaginarte lo que podría
haber pasado y sabéis qué es lo peor
chicos que si por ejemplo juna Hubiera
salido en directo y hubiera dicho eso yo
tendría que haber hecho una actuación de
Óscar aquí en Twitch y tendría que
haberme hecho el sorprendido Tendría que
haber dicho [__] yuna que se va de
Science pues
Ojalá vuelva Algún día todo el chat
diciéndome no gref e Haz que la presis
se
quede cuando la decisión ha sido que
deje de ser presidenta porque ha
cometido un error y por lo tanto así lo
he decidido como dueño del
club eso en el día de anunciarlo pero os
hago una pregunta si si yuna lo hubiera
anunciado así Qué hubiera pasado en los
siguientes
meses que cada día la gente me estaría
recordando Oye greev trae ahy una de
vuelta que se fue por motivos personales
pero la necesitamos para ganar la
diferencia aquí más importante es que yo
puedo ser muchas cosas Yo puedo ser un
medio calvo Yo puedo ser eh un picha
torcida o un eh follam muñ No sé por qué
he dicho eso Yo puedo ser muchas cosas
pero yo chicos a estas alturas llevando
ya 12 años delante de la cámara lo que
no voy a hacer es venir aquí y contaros
una [__] película que no
es por supuesto que ahora la gente pues
está especulando y yuna tendrá que
aguantar ciertos comentarios
ag no son verdad este rollo es el que le
ha dicho a ella eh o sea este rollo es
el que le ha soltado a ella pues nada la
juna tendrá que aguantar estos
comentarios claro y por qué no cuentas
la verdad Y por qué no cuentas la verdad
para que los tengas que aguantar tú los
comentarios y no
ella o sea está convenciendo encima est
tremendo tío y solo ella y yo tenemos la
verdad pero es que en 3 cu días esto
estará olvidado si llegamos a anunciarlo
de la forma que ella se va de sence Pues
por motivos personales o motivos
laborales el que tendría que estar
aguantando durante muchísimo tiempo
comentarios de yuna y que vuelva a la
presi y que tal cuando realmente ha
cometido un error y por eso se va de
sence hubiera sido
yo Checa Twitter el hijo de m3x I B3 rgz
está siendo funado por meterse con una
de 15 años siempre está metido en líos
así Cab ve que me mencionáis algo de ese
tío es como un político habla mucho pero
no dice nada
y que hubiera sido un falser enorme y yo
lo siento mucho chicos Pero después de
tanto tiempo no voy a ser falso con
vosotros Lo siento de corazón aparte que
la gente hubiera especulado igual
entonces la conclusión es esa tío creo
que los que mejor lo hemos explicado
todo al margen de las opiniones de todo
el mundo somos
nosotros a la gente no le queda otra que
respetar eso yuna sinceramente me ha
sorprendido mucho con estas dec aciones
y diciendo esto en directo cosa que le
agradezco y por mucho que ahora pues la
gente esté comentando mucho el
tema hablando y
hablando no queda otra que respetar
nuestra decisión y que se quede en lo
personal cerrar este capítulo punto y
final y nos vamos al
mundial No volveré a tocar este tema
vale
campeones lo presidenta de la y no
quiero ver ningún clip ni ninguna
reacción a lo que ha pasado entre juna
sence y yo de acuerdo el único vídeo que
me importaba es lo que ha dicho
yuna No volveré a tocar este tema
imagino un chocas en un after kins tío
La donación que hayas hecho que sea m ya
está se la quitado en medio
Ya está ya se la quitado en medio ya
está en
fin t Es que qué morro
tío en fin familia Qué pasa [__] pues
la tontería Llevamos aquí casi casi dos
horas
eh lo vamos a dejar por aquí ya vale que
me voy
chicos un beso guapos un beso guapos nos
vemos mañana Vale Nos vemos mañana un
beso que descanséis chao an